/*********************************************************************************************/
【*】程序简介

-工程名称：FSMC-SRAM 内存管理
-实验平台: 野火STM32 霸道 开发板 
-MDK版本：5.16
-ST固件库版本：3.5

【 ！】功能简介：
使用内存管理的方式使用外部的SRAM空间

学习目的：学习内存资源的分配，释放和回收内存资源

【*】注意事项：

STM32F1 系列的芯片不支持扩展SDRAM(STM32F429 系列支持)，它仅支持使用 FSMC 外设扩展 SRAM
由于引脚数量的限制，只有 STM32F103ZE 或以上型号的芯片才可以扩展外部 SRAM
因为芯片供需问题，请以开发板实际使用的SRAM/SDRAM芯片型号为准，一般情况下时序参数都兼容通用

【 ！】实验操作：
电脑端使用串口调试助手，选择电脑与STM32相连的COM口，设置为115200-N-8-1，
复位开发板，即可接收STM32串口发送给电脑的调试信息。

/*********************************************************************************************/

【*】 引脚分配

SRAM （IS62WV51216 1MB 字节）：
SRAM芯片的接口与STM32的FSMC相连。
		/*控制信号线*/
		CS	<--->PG10 	(FSMC_NE3)
		WE	<--->PD5	(FSMC_NWE)
		OE	<--->PD4	(FSMC_NOE)
		UB	<--->PE1	(FSMC_NBL0)
		LB	<--->PE0	(FSMC_NBL1)
        （地址和数据信号线省略，更多引脚配置请在bsp_sram.h里查看）
		
连接的SRAM基地址为 (0x68000000)，结束地址为(0x68100000),大小为1M字节

串口（TTL-USB TO UART）：
CH340的收发引脚与STM32的发收引脚相连。
	CH340  RXD  <----->  USART1  TX  (PA9)
	CH340  TXD  <----->  USART1  RX  (PA10)

【 ！】程序相关
    例程中使用到的是分块式内存管理
    内存管理的实现方法有很多种，最终都是要实现 2 个函数：malloc 和 free； 
    malloc 函数用于内存申请， free 函数用于内存释放。
    
    动态内存开辟的原理就是先开辟一个大块内存，作为动态开辟的区间；将开辟的空间划分为内存区和管理区；
    内存区就是用来开辟数组的地方，管理区就是存放管理表，即内存块信息的地方；
    开辟内存的方法，就是找到一块连续的足够大的空间，将其首地址传回来。
    而释放内存的方法是将内存信息管理表清空，而非物理清0；

/*********************************************************************************************/

【*】 版本

-程序版本：1.0
-发布日期：2013-10

/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火官网  :https://embedfire.com
-野火论坛  :http://www.firebbs.cn
-野火商城  :https://yehuosm.tmall.com/
-野火资料下载中心 :http://doc.embedfire.com/products/link

/*********************************************************************************************/